Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шындық алысқа сырғып барады
Көркем әдебиет жанды, біз оны ойнай бастаймыз
Үміт енді жоқ, жабық есік артында
Біз бұрын болған жерден алыстап бара жатқанда
Үміт пен үмітсіздік біртұтас болады
Мұның бәрі мағынасыз, біз қазірдің өзінде бастадық
иә, біз бәріміз бірміз
Ешқашан қарама-қарсы емес, біз бір ойынды ойнаймыз
Үміт пен үмітсіздік арасындағы жіңішке сызықтан өтіңіз
Шындықтан қашу, бірақ ол қазірдің өзінде бар
Қанша өтірік айтты, Мені таба алар ма білмеймін
Өмір сүру үшін бір ғана өмір, сондықтан ақылмен таңда
Бастар немесе құйрықтар, сіз өз жағыңызды білесіз бе?
Оның бір тиында болғаны маңызды емес
Егер сіз қол жеткізгіңіз келсе, сенуіңіз керек
Дәл қазір қосулы, міне, есік кілт
Сізге не керек?
Құлақ шулау – өтірікке ұқсайтын әңгіме
Менің әлемім қателескен сияқты.
Дүние қалауларына кедергі жасау. Оның айтуынша, эквивалентті айырбас.
Азғыруларға ілесіп, мен бос сөзге беріле бастадым.
Патша ойынына күштеп қатысу. Олар менің вето құқығымды тыңдамайды.
Тағайындалған тапсырма: «Ол адамды өлтір».
Үмітсіз қалдым, Бала сияқтымын енді
Мен кездестірген шындық - Раттатта
Нәпсі жоқ деп, екіжүзді болып көрінгеннен пайда жоқ.
Бұл сіздің аңсаған арманыңыз ба? Мен батыр болғым келеді.
Уппупу
Болашақ өкінішті
Ақымақтыққа дәрі жоқ
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Жапония: zwx және Kazuto Ieari Аудармасы: Kazuto Ieari және Yayoi
Мектеп: Жамбас мысық пен аспан азу уақыты: Дулыға Плакат: Нака
Жеке Кибогамин академиясы
Бұл үмітсіздік мектебін бітірудің бір ғана ережесі бар.
Біреуді ешкім білмей өлтіру
Майзоно мырза өлтірілді.
Енді мені кінәлі деп күдіктенуде.
Бірақ бұл мен кінәлі емеспін дегенді білдірмейді.
Майзоно-сан екеуміз бір-бірімізді жақсы білеміз.
Өзіңді масқараласаң не, күлсе не болады?—
Өз өміріңізді қатерге тігу...
Сыныптық сынақ!
Бұл сот...
Эй, эй, сен осындасың.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл
Бұл керемет сезім емес пе?
Бұл дәмсіз кеңістік.
Қарсы боласыз ба?
Талқылауды бастамас бұрын мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім.
Бұл нені білдіреді?
Өлгенің үшін достарыңды қалдыру аянышты емес пе?
Сонда бұл орындық ше?
Біз 15 адамбыз, онда неге 16 орын бар?
Терең мағына жоқ.
Бұл жай ғана 16 адамға дейін сыятын сот.
Бұл кіріспе үшін.
Сыныптық сынақты бастау уақыты келді.
Бұлардың арасында шынымен де кінәлі бар ма?
Әрине, бұған күмән жоқ.
Жарайды, бәріміз көзімізді жұмып алайық.
Ал қылмыскер, қолыңызды көтеріңіз.
Мен сені ақымақ деп айта алмаймын.
Енді талқылауды бастайық.
Қателесуге шамасы келмейді
Бұл жалғыз мен емес, әркімнің өміріне қауіп төніп тұр.
Талқылау сұралса да...
Сіз не туралы айттыңыз?
Қылмыста қолданылған қаруды тексеруден бастайық.
Майзоно-кунның қарнына қадалған пышақ... бұған күмән жоқ!
Бұл кісі өлтіру қаруы.
Оны көргенде білесің
Жоқ, бұл маңызды.
Біреу ас үйден пышақ алды.
Сонда ас үйге кіріп-шығатын адам кінәлі болды ма?
Менің ойымша, Неги кінәлі.
Күте тұрыңыз, пышақты шығарған Наэги емес еді.
Мен кеше Сакура-чанмен асханада болдым.
Иә...тек сенімді болу үшін «Сакура-чан» дегеніміз не?
I
Мен кеше кешке Асахинамен шәй ішіп отырдым.
Мен қорқып, Сакура-чанды өзіммен бірге жүруге мәжбүрледім.
А...сендер сыбайлассыңдар.
Аузыңыздың артқы жағын біріктірсеңіз, кез келген нәрсені айта аласыз.
Иә... сыбайласы болса да.
Қылмыскер Куро ғана оқуын аяқтай алады.
Менің дәптерімде де солай жазылған.
Басқаша айтқанда, біреуді қорғаудың пайдасы жоқ.
Ал, балалар, сендер болмасаңдар ше?
Пышақты кім шығарды, жүзуші ақымақ?
Жүзу ақымақ! ?
Біз асханада отырғанымызда ас үйге бір ғана адам келді.
Осыны неге бірінші айтпайсыз?
Өйткені ол енді мұнда жоқ.
Күннің соңына сай ән
Саяка Майзоно
Бұл асханаға өлтірілген құрбы қыз.
Майзоно мырза? Сіз пышақ шығардыңыз ба?
Мен тек солай ойлаймын.
Маған қосылғаныңыз үшін рахмет ретінде мен сізге патша сүтінен шай дайындаймын.
Қайырлы кеш, мен де шөлдеп тұрмын.
Ол кезде маған аса мән бермейтінмін.
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
Сонымен, пышақты шығарған жәбірленуші Майзононың өзі болды ма?
Олай болса, демалыңыз.
...
Не? Ах... қайырлы түн
Бұл өзін-өзі қорғауға арналған болуы керек.
Тіпті егер
Майзоно өзімен бірге алып кеткен пышақты қылмыскер ұрлап кеткен.
Бұл оның өлтірілгенін білдіреді.
Дұрыс...
және көшеттер
Мен сізді тағылған айыптардан әлі тазартты деп айта алмаймын.
Қараңдар... қараңдаршы, Неги кінәлі ғой, солай ма?
Сондықтан ол басқаша.
Дәлелді осылай бұрмалайсың
Сіз барлығын дұрыс емес бағытқа жетелейсіз бе?
Сізде қорқынышты дағдылар бар.
Неге бәрің түсінбейсіңдер?
Мені кінәлі қылсаң, бәрі де өлтіріледі.
Ол мойнын қорғап қалды
Менің ойымша, Наэги-кунды кінәлі деп атауға әлі ерте.
Неги-кунның кінәлі емес екеніне дәлел бар ма?
Киригири мырза?
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз.
Оқиға орнындағы жағдайды мұқият ойластырыңыз.
Кінәлі душ бөлмесіне оңай кірді ме?
Бұл нені білдіреді?
Менің душ бөлмесімдегі есік тұтқасы сынған.
Оның бұзылғанына дәлел болатыны сөзсіз.
Менің ойымша, Наэги оны күштеп ашып, сындырып алды.
Наэги-кунды кінәлі деп санауға болмайтын себебі осы.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Егер сізде оны жоюдан басқа амалыңыз болмаса, сіз оны құртар едіңіз, солай ма?
Ол іштен құлыпталған.
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Душ бөлмесі тек қыздар бөлмесінде ғана жабылды, солай ма?
О? Не болды?
Ұлдардың душ бөлмесінде құлып жоқ.
Дұрыс, Монокума.
Иә, дұрыс.
Сонда Негикунның бөлмесіндегі душ бөлмесі неге ашылмады?
Себебі есік нашар орнатылды.
Иә?
Кінәлі - есік ашылмайды.
Есік ішінен құлыптаулы болғандықтан деп қате ойлап қалдым.
Сондықтан мен есік тұтқасын сындырмақ болдым.
Неги-кун кінәлі болса ше?
Мұндай қиыншылықтан өтудің қажеті жоқ
Мен есікті аша алдым.
Бұл көшет емес дегенді білдіре ме?
Киригири мырза...
Бұл әлі аяқталған жоқ.
Уайымдамаңыз
Енді кінәлі басқа біреу делік.
Неліктен кінәлі баланың бөлмесінде болды?
Ол қателесіп душ бөлмесі құлыптаулы деп ойласа керек.
Кінәлі қыздың бөлмесі, Саяка Майзононың бөлмесі деп ойлағандықтан болар.
Демек, кінәлі бөлмені ауыстыру туралы білмейтін адам болды ма?
Наэгиден басқаның бәрі емес
Сонда кінәлі кім болды?
Жарайды, қазір көпшілік дауыспен шешейік.
«Қазір» жақсы...
Бұл жағдай қауіпті емес пе?
Шынайы оқиға, біреу бұл туралы бірдеңе істеу керек.
Қаншалықты тривиальды болса да маңызды емес.
Бірде-бір күдік бар ма?
Егер күмәніңіз болса, өтінемін
Білесіз бе, мен кінәлі Наэгидің бөлмесіне қалай кірді деп ойладым.
Таңдау?
Жоқ, құлыпты жинауға қарсы болуы керек еді.
Ал, мен, зиялы адам, жауап беремін.
Яғни, қонақ болып келген қылмыскерді Майзоно мырзаның өзі шақырған.
Ямада-кун
Мейзононың бөлмені өзі ашуы мүмкін емес.
Мен сенен менімен таласасың деп күтпеймін.
Сәлеметсіз бе, бұл дұрыс емес деп қалай айта аласыз?
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
Өйткені ол ең алдымен қорқып кетті.
«Біреу келсе де, есікті ашпа».
«Мен оның Наэгикун екенін білсем де, ешқашан ашпас едім».
«Әйтпесе, бөлме айырбастаудың қажеті жоқ».
Оның есікті өзі ашатынын елестету қиын.
Оның қорыққаны өтірік болса ше?
Не...не туралы айтып тұрсың?
Бұлай болуы мүмкін емес.
Бұл Наэгикунның ойлағысы келмейтін мүмкіндігі.
Осыны көргеннен кейін де солай айта аласыз ба?
«Екеуміз туралы айтқым келетін бір нәрсе бар».
«Менің бөлмеме келіңізші».
«Қате бөлмеде болма»
«Бөлмедегі есімдік тақтаны тексеріңіз.»
Бұл не...
Қаламның қысымын атап көрсеттім.
Жаднама Наэгикунның бөлмесінде болды.
Наэги-кун, сен мұны жаздың ба?
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Менің ойымша
Жаднамада ''Maison'' деп жазылған қолтаңба да болса керек.
Ол бұл жазбаны не үшін жазды?
Менің ойымша, ол бұл жазбаны біреуді бөлмесіне шақыру үшін пайдаланды.
Егер сіз ұл болсаңыз, сізді осындай «супер орта мектеп кумирі» шақырған күні ең жақсы болар едіңіз.
А... жоқ, әрине мен 2D-мен шектелемін, сондықтан бұл маңызды емес.
Алайда, Майзононың қолтаңбасы бар жазбада,
«Менің бөлмеме келіңізші» деп жазылған.
Ондай жағдайда Наэгикун жатқан Майзоно-санның бөлмесіне бармайсың ба?
Жоқ, кінәлі міндетті түрде Наэгикунның бөлмесіне барады.
Неге?
Бөлменің иесі ғана ауыстырылған жоқ.
Зауыт та
Егер мен дәптерімде көрсетілгенді ғана қарасам ше?
Мен оны елемей қалдым.
Сосын сол жадынамамен телефон шалған адам...
Саяка Майзоно тұрған Негидің бөлмесіне міндетті түрде бара аласыз.
Пластинаны ауыстыру Қызық, мұны кім істеді?
Әрине бұл Наэгикун емес.
Ух...иә
Сонда...онда мұны кім жасады?
Бір ғана адам бар
Бөлме алмасуды менен басқа білетін адам
Бұл Майзоно-сан.
Бірақ бөлмелерді ауыстырып, сосын біреуді шақырудың мәні неде?
Майзоно кісі өлтіруді жоспарлап, қылмыстан кейін фамилияны қайтарып берді
Менің ойымша, ол кінәні Негиге артпақшы болды.
Осындай бірдеңе...
Жоқ деп айта аласыз ба?
Бізде көптеген заттай дәлелдер бар.
Майзоно жоспарының кінәсі неде?
Мен әлгі ақымаққа мені қуып жібергеннен кейін қарсы тұруға рұқсат бердім.
Жалған қылышпен алдын ала шабуыл
Жоқ, мен өзімді қорғадым.
Иә?
Қинадағы сызаттардың көпшілігі солай болса керек.
Егер бәрі жоспарға сай болса
Майзоно сол жерде бейкүнә жүзімен тұрған шығар.
Майзоно-сан, неге?
Шешілді.
Бұл жерден қашу үшін... Менің ойымша.
Бірақ ол кек алу шабуылында қаза тапты, сондықтан оған ешкім мән бермеді.
Сіз осылай айтасыз...
Не болды?
Бұл ойынның түрі.
Әлі де...
Сабырлы болыңыз
Бұл дауласатын уақыт емес.
Дұрыс, себебі кінәлі әлі анықталған жоқ.
Мұнда кім бар?
Дұрыс...Мен кінәлі туралы шешім қабылдауым керек.
Бұл... қирау, қирату, бәрі осылай жойылады.
Жарайды, мен де мұндағы ісімді бітірдім. Өз кілтіңмен кір.
Қылмыскерді таппасақ, бәрі бітеді.
Мен назардан тыс қалдырған нәрсе болуы керек.
Ал, кінәлі кім екенін анықтайық.
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Не... бұл не?
Әлі де анықтамалар қалды
Бұл Майзоно-санның артына қалдырған өліп бара жатқан хабары.
Дай...не алдыңыз?
Өлім туралы хабар
Майзононың артындағы қабырғада болса керек.
Бұл не?
Сол 11037 зат.
Санға келгенде әлгі әйел көп нәрсені білмей ме?
Менің ойымша, ол «жоғары мектеп деңгейіндегі бағдарламашы»
Бұл дәл солай емес пе?
Мен қанша тырыссам да, мына сандар қатарынан ешқандай мағына таба алмаймын.
Майзоно мырза...
Ол душ бөлмесіне жүгірді, бірақ есік амалсыз ашылды.
Ұрланған пышақпен өлтірілді
Иә. Бұл мен Окаға… яғни, Кёма-санға берген уәдем.
Онда қылмыскердің аты-жөні жазылған.
Өліп бара жатқан хабарды 180 градусқа бұрсаңыз
Сіз оны көруіңіз керек.
«LEON»
Бұл сіздің атыңыз, солай ма?
Реион Кувата
«LEON» сіздің атыңыз, солай ма?
Күте тұрыңыз, бұл жай ғана әзіл емес пе?
Ол қабырғаға сүйеніп тұрған шығар.
Артымдағы қабырғаға хабарлама жаздым.
Өйткені мен оны осындай күйде жаздым.
Алдыңғы жағынан қарасаңыз, ол 180 градусқа аударылған сияқты.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Мен кінәлімін бе?
Кездейсоқ нәрселерді айтпаңыз
Егер сіз кінәлі болмасаңыз
Неліктен дәлелдемелерді жоюға тырыстыңыз?
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Ол өртеу пешінде болды.
Сіз жейдедегі шлактар ​​мен шыны моншақтардың сынықтары туралы айтып отырсыз.
Мен оны көрдім.
Ойланып қарасам, кристалл шарымды көрмеймін.
Ал... олай емес.
Неги-кун, сен барлық жұмбақтардың жауабын тапқан сияқтысың.
Оқиғаның бүкіл тарихы осы.
Бұл жағдайда кінәлі
Майзоно мырзаны өлтіргеннен кейін
Асығыс дәлелдемелерді жоюға кірісті
Бірақ біз пешке жақындай алмадық.
Кінәлі Хагакуре-кунның шыны шарын пайдаланды.
Бұл қарапайым адам үшін мүмкін емес дерлік идея.
Бірақ кінәлі мұны істей алатынына сенімді болды.
Бұл кінәлі «жоғары мектеп деңгейіндегі бейсбол ойыншысы» болғандықтан.
Осылайша дәлелдемелерді жойған қылмыскер жеңілдеп қалғандай сезінді.
Бірден қоқыс бөлмесінен шықты.
Бірақ қате есеп болды.
Мен лақтырған көйлектердің біразы
Өртетін пештен жанып кетті.
Бұл нақты дәлел болды.
Кінәлі байқамай қалды.
Дұрыс, Рейон Кувата.
Не болды, Кувата-кун?
Қарсылықтарыңыз бар ма?
Қарсылықтар бар ма?
Иә, бар, бар екеніне сенімдімін.
Ахоахоахоахо
Мен мұны мойындамаймын.
Ахоахоахоахо…
Бірақ сіз шыны шармен иннератордың қосқышын соғуға болады.
Сіз «супер орта мектеп бейсбол ойыншысы» жалғыз адамсыз
Мен мұны құптамаймын.
Егер Ямада кезекшілікте болса, ол дуалдың ішіне кіріп кетер еді.
Біріншіден, Ямада-кун дуалдың ішіне кіре алады.
Шыны шарларды сырттан лақтырудың қажеті жоқ.
Ахоахоахо
Ал, айғақ шыны шарларды лақтыру арқылы жойылды.
Өйткені, бұл жай ғана жанама дәлелдерге негізделген қиял, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Бірақ сіз кінәлі екеніңізді көрсететін басқа да дәлелдер бар.
Кездейсоқ нәрселерді айтпаңыз.
Душ бөлмесіндегі есік тұтқасы бұрап шығарылған.
Бұл не?
Қылмыскер бұл бұранданы алу үшін қандай құрал қолданды?
Сіздің пікіріңіз мүлде қате.
Мына ақымақ.
Менің ойым дұрыс болса
Бұл құралдар жинағындағы бұрауыштың кейбір пайдалану белгілері болуы керек.
Ахоахоахоахо…
Міне, дәлел
Кувата-кун, мен сіздің құралдар жинағын көре аламын ба?
Кувата-кунның құралдар жинағы қолданыста болуы керек.
Егер сіз оны басқа мақсатта пайдалансаңыз
Олардың қайда және қалай қолданылғанын түсіндіруді сұраңыз.
Біріншіден, «оны жоғалтып алудың» ешқандай сылтауы жоқ екенін айтқым келеді.
Тағайындау
Ешқандай қарсылық жоқ сияқты.
Кувата-кун…
Талқылау нәтижесі шыққан сияқты.
Енді дауыс беру уақыты келді.
Switch арқылы дауыс беріңіз.
Дауыс беру нәтижелері: Кім «қара» болады?
Жауабы қандай?
Yahoo тамаша дұрыс жауап
Бұл жолы Саяка Майзононы өлтірген Рейон Кувата болды.
Иә?
Кувата…
Неліктен бұлай істедің?
Оған көмектесу мүмкін емес
Өйткені мен де өліп қала жаздадым.
Сондықтан оны өлтіруден басқа амалым қалмады.
Егер сіз бір қате әрекет жасасаңыз, бұл орын алуы мүмкін еді.
Иә, сондықтан
Балалар сендер «Куроның» орнын сәтті таптыңдар.
Біз Рей-он Куватаны «жазалаймыз».
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Менің оны өлтіруден басқа амалым қалмады.
Иә, бұл өзін-өзі қорғау, солай ма?
Өзімді қорғау үшін...
Олай болса, бірден «жазалауды» бастайық.
Барлығы күтіп тұр.
Күтіңіз, күтіңіз.
Егер оны жақында жоймасақ...
Егер сіз тәртіпті бұзсаңыз, сіз жаза аласыз.
Бұл қоғамның ережесі.
Маған...ұнамайды.
Маған ұнамайды
Мені бұл жерден алып кетіңіз
Мені шығарыңыз...шығатыңыз, мені шығарыңыз, мені шығарыңыз
Рейон Кувата үшін, «жоғары мектептегі бейсбол ойыншысы»
Біз сендерге арнайы «жаза» дайындадық.
Мен оны жек көремін
Yahoo Extreme
Адреналин таралады
Бұл не? Бұл не?
Мен...енді ұнатпаймын.
Егер бұл сізге ұнамаса, сыртқы әлеммен барлық байланыстарды біржола үзіңіз.
Өз өміріңізді осында қабылдаңыз.
Жарайсыңдар, балалар мұны істей алсаңдаршы.
Түсіндім, түсінемін.
Наэги-кун
Сіз нені түсіндіңіз?
Саған опасыздық жасаған Майзоно-саннан үміт үзген болуың керек.
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Иә?
Бәрі де... бәрі сен кінәлі емес пе?
​​Қазір тоқтатыңыз.
Егер сіз шынымен оның өлімі үшін кек алғыңыз келсе.
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Неги-кун, саған бірдеңе айтқым келеді.
Бұл Майзоно-сан туралы болуы керек...
Иә
Шынында да, Саяка Майзоно сізді алдамақ болды.
Бұл даусыз факт
Бірақ ол өлмес бұрын не ойлады деп ойлаймын.
Мұны растаудың ешқандай жолы жоқ.
Сіз одан сұрай алмасаңыз да, оны қорытындылай аласыз.
Мүмкін оның соңғы ойы болған шығар
«Мен сізге қалай көмектесе аламын?»
Сізге не болғаны сізді қызықтырмаса
Сіз мұндай хабарлама қалдырмас едіңіз
Бұл мені өлтірген Кувата-кун үшін.
Ол жай ғана кек алғысы келген шығар.
Менің пікірім басқаша.
Менің ойымша, ол жоғалып кетті.
Мен сені алдай алмаймын және өлтіре алмаймын.
Оның тартынуы оның сәтсіздігіне әкелді.
Күлкілі.
Неге олай сөйлеп тұрсың?
Өйткені сіз оны жеңе алатын адамсыз.
Өйткені мен достарымның өлімін жеңіп, әрі қарай жүретін адаммын.
Егер сіз осындай адам болмасаңыз, сіз бұл төтенше жағдайдан шыға алмайсыз.
Достың өлімін жеңу
Бұл мен үшін мүмкін емес.
Сондықтан мен оны жеңе алмаймын
Мәңгі сүйреп апару
Майзоно-санның және Кувата-кунның өлімі
Сүйреу кезінде алға жылжу
Мен оны ұмытпаймын немесе өтпеймін.
Барлығының өлімі мен ойларын өзіңізбен бірге алып, бұл жерден кетіңіз.
Оны жеңудің орнына, сіз әлдеқайда қиын жолды таңдайсыз.
Бірақ мен оны асыға күтемін.
Әй, айтпақшы, мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім.
Майзоно туралы бұрын айтатынымды қайдан білдің?
Өйткені бұл эспер
Иә?
Қалжың, бұл жай ғана болжам
Күту
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory